Bu da ne?! Acıtıyor!
Onu bitirmeyecek misin?
Ölebilseydi, çoktan ölmüştü.
Bana ne yaptın?!
Teorik olarak, bu büyü hedef ölene kadar etkili kalır.
Persephone'nin lanetinin gücünü, Prismatic Missile'ı değiştirmek için kullandım.
Yuke! Biz arkadaş değil miyiz?
Yuke! Yuke!
(Eski Öğrencilerimin Zindanın Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Etmek İçin A-Rank Partimden Ayrıldım)
(Bir Hafta Sonra)
Şu noktada...
(Bölüm 9: Altı Yapraklı Yonca)
Nene'yi resmi olarak Clover'a katılmaya davet etmek istiyorum.
Gerçekten mi? Bunu duyduğuma sevindim.
Sence başarabilir mi?
Şimdiden oldukça iyi gidiyor.
Neredeyse geçici olarak bizimle olduğunu unutmuştum.
O zaman itirazım yok.
Evrak işlerini ben hallederim, tamam mı?
Önce Nene'ye sormamız gerekmez mi?
Saçmalama!
Sence Nene seni reddeder mi?
Görünüşe göre varlığını gizlemeyi tam olarak öğrenemedin.
Şey, yani, anlatacaklarım var...
Silk, Yuke'e bir mesaj iletmemi istedi...
Kulak misafiri olmak kabalıktır.
Özür dilerim!
Eğer bizi duyduysan, şimdi cevabını verebilir misin Nene?
B-ben de size katılmak istediğimi söylemeyi düşünüyordum!
Ama sorun çıkarmak istemedim...
Sorun değil. Seni aramızda görmekten mutluluk duyarım, Nene.
Sana güvenmeye devam edeceğiz.
Tabii!
Nene, onlara fazla yük olmamaya çalış, tamam mı?
Elbette! Onlara faydalı olmak için tüm kalbimle çalışacağım!
Usta?
Sensiz biraz yalnız kalacağım... ama aynı zamanda rahatladım.
Umarım bundan sonra Yuke ve arkadaşlarıyla elinden gelenin en iyisini yaparsın.
Yapacağım.
O zaman, sanırım gerisi liderinize kalmış.
Nene'yi alacağım.
Peki mesaj neydi?
Ah!
İşte burada!
Gördüğünde anlayacağını söyledi.
Anlıyorum.
Bu nedir?
Neden Jamie'yi ziyarete gitmiyoruz?
Tamam...
Kitaplar, ait olduğunuz yere dönün.
Düzen Oluştur!
Burada mısın?
Her zamanki gibi verimlisin, değil mi Jamie?
Ah, bu önemli bir şey değil.
Yine de burası ne kadar süredir terk edilmiş acaba?
Benwood bu odayı kullanırdı.
Kontrolünün ötesine geçti, bu yüzden bıraktı.
Bütün bu metinler rastgele buraya atıldığı için,
hepsini düzene sokmak en az bir hafta sürer.
Bir hafta?
Aslında bu konuda çok çalışıyorum.
Öyle demek istememiştim!
Ben olsam yarım yıl... hayır, bir yıl sürerdi!
Sen bir haftada yapabiliyor musun? Çok saygı uyandırıcı!
O da öyle dedi.
G-Gerçekten mi?
Ah, doğru, Yuke...
Şey... sana henüz teşekkür etmedim, değil mi?
Teşekkür mü? Ne için?
Lonca başkanından loncada çalışmama izin vermesini istedin, değil mi?
Ben hiçbir şey yapmadım.
Anlıyorum.
Yine de teşekkürler. Gerçek bir gelirim olması büyük yardımcı oldu.
Bir de Tec'in ilacı var.
Kardeşin iyi mi?
Sayende. Senin ilaçların hâlâ en iyisi.
Teşekkür ederim!
Neyse, bir şey mi lazımdı?
Ha? Ah...
Silk, seninle görüşmek istediğini söyledi,
bu yüzden eve giderken üssümüze uğramanı rica ediyor.
Tabii, ama neden?
Ben de bilmiyorum.
Ama günün neredeyse bitti, değil mi?
Yani, evet...
Artık kış geldi, ha?
Her an kar yağabilir gibi görünüyor.
Finis'in güzel yanı, kar yağsa bile yerde kalmaması.
Kardan hiç hoşlanmam.
Sıcak havaları seviyorum ben!
Benim memlekette kar oldukça derin olur.
Küçükken sürekli karda oynardım.
Ah!
Al sana!
Alo?
Oops, pardon. Dalıp gitmişim.
Ne düşündüğün belli oluyor, biliyorsun.
Değil mi?
Aynen.
Diğer kızların endişelenmesine sebep olduğunun farkındasın, değil mi?
Şaka yapıyorsun...
Ama okunaklı olman sana çok yakışıyor.
Bahse varım ki pervasız davranmaya meyillisin.
Kesinlikle öyle, Jamie!
Hadi ama...
Pekala, önce hanımlar. Buyurun içeri.
Bu ne şimdi? Sana hiç yakışmadı.
Kapıyı bizim için açman gerekmez miydi?
Biraz tuhaf davranıyorsun, Yuke.
Değil mi?
Affedersiniz...
Sürpriz!
Şey... ne?
(Nene ve Jamie, Clover'a Hoş Geldiniz!)
Bu... Bu gerçekten sürpriz oldu...
O zaman sürpriz başarılı oldu!
Anlayacağınızdan korkmuştum.
Yuke! Beni kandırdın!
Mecburdum. Beni affeder misin?
Oh! İşte bu yüzden beni Yuke'e mesajla göndermiştin!
Beni dışarı çıkarmak için!
Aynen öyle.
Buna kandım!
Artık resmen Clover'ın bir üyesi miyim?
Çok mutluyum!
Bu ikiniz için bir hoş geldin partisi.
O yüzden içeri buyurun.
Hayır demem!
Hayır, yani... Ben geldim!
Hoş geldin!
Hoş geldin.
Çok soğuk değildi, değil mi?
Yok ya!
Ne oldu?
Bunu istemiyor muydun?
Çok mutluyum... ama...
Size çok sorun çıkardım.
Thunder Pike'dan mı bahsediyorsun?
Simon bir aptaldı, Barry daha da büyük bir aptaldı,
ve Camilla bana tepeden baktı.
Ve ben de onlar kadar adi biriyim tabii ki.
Ama artık sorun değil, değil mi?
Çünkü artık bizimlesin.
O gün hepimizi kurtardın, hatırlıyor musun?
Aynen öyle! Sana hayatımızı borçluyuz,
ve güvenebileceğimiz bir uzmansın!
Evet.
Zaten bizden birisin.
Hadi birlikte maceraya atılalım!
Jamie, duydun onları.
Konu kapandı.
Bu sefer Clover olarak maceralarımıza yeniden başlamamız yeterli.
Evet. Teşekkürler.
Sorun ne? Sana hiç yakışmıyor.
B-Benimle dalga geçme!
Neyse, bu bir hoş geldin partisi! Hadi coşalım!
Şimdi, Nene ve Jamie'nin resmi olarak Clover'a katılımlarını kutlamak için...
Şey—
Ne oldu?
Şu an Clover'da altı kişiyiz...
ama altı yapraklı yoncalar var mıdır acaba?
Bilmiyorum.
Varmış. Çiçeklerin dilinde,
"şan" ya da "statü" anlamına geliyorlarmış.
Çok bilgilisin, Jamie!
"Şan" ha? Uygun olmuş.
Hadi "Clover" adına yakışır şekilde
elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Altı yapraklı Clover'a! Şerefe!
Şerefe!
Beni eve kadar getirmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Bir hanımı gecenin bir vakti tek başına yürütemem.
Yemin ederim, sen çok...
Hiç. Boş ver.
Biliyor musun, işe ilk başladığım zamanlar...
Sana biraz hayranlık duyuyordum.
Hah?
Gerçek bir şehirli kız havan vardı.
Taşradan gelen biri olarak,
bana çok havalı görünmüştün.
Yani artık öyle düşünmüyor musun diyorsun?
İyi soru.
Ben de biraz saflığımı kaybettim.
Kesinlikle eskisi kadar şirin değilsin.
Ş-Şirin mi?!
Yani... beş yıl önce miydi ne?
Thunder Pike ilk kurulduğunda,
musluk suyunu bile
kullanmayı bilmiyordun,
- ve her gün birkaç at arabasının çalıştığını
öğrenince şok olmuştun.
- Arnavut kaldırımı...
- ve her gün birkaç at arabasının çalıştığını
öğrenince şok olmuştun.
Arnavut kaldırımlı yollara bile şaşırıyordun.
O kadar kötü müydüm?
Üstelik, Simon da aynı değil miydi—
O günleri hiç düşünüyor musun?
Arada bir, sanırım.
İlk görevimiz Morton otları toplamaktı, değil mi?
Ne eskilere gittim şimdi!
Simon ve Barry buna şiddetle karşı çıkmamışlar mıydı? Zordu o zamanlar.
Evet, öyle yapmışlardı.
Sürekli bir Vampir Keçisi avlamayı
tercih edeceklerini mırıldanıyorlardı.
Sonunda Mamar onları ikna etti,
ve şifalı otlar toplamaya karar verdik.
Geriye dönüp baktığımda, o zamanlar bile
tuhaf bir şekilde sakin ve bilgiliydin.
Amcam bana maceracılıkla ilgili bilmem gereken
her şeyi öğretti.
Birlikte pek çok maceraya atıldık.
Yine de o günlerden pek fazla mutlu
anı hatırlamıyorum...
Hayır, şimdi düşünüyorum da,
aslında eğlenceli zamanlar da varmış.
Karaya çıkınca dua etmeyi bırakıyoruz, değil mi?
Bunu böyle ifade etmek doğru olur.
Şu anki ben, Thunder Pike sayesinde varım.
Evet, ama...
Thunder Pike artık yok bile.
Çünkü ben yok ettim onu.
Bu senin hatan değil.
Olayların akışı böyle olmalıydı.
Sen giderek daha görünmez oldun,
ve geri kalanımız yaptıklarını
kendi gücümüz sanarak yanıldık.
Sizle doğru düzgün yüzleşmek için
çaba göstermeliydim.
Bence yine de her şey dağılırdı.
Şimdi yeteneklerini anlayabiliyorum,
çünkü bunca şeyi birlikte yaşadık,
ama o zamanlar muhtemelen
seni dinlemezdik bile.
O yüzden gerektiği kadar tekrar edeceğim.
Bu kesinlikle senin hatan değil.
Bu bizim hatamız.
Jamie...
O zaman... yeniden başlayalım.
Gerçekten ne yapabilirim bilmiyorum,
ama bir yıl sonra maceracılığa
dönebileceğim zaman,
hepinize yetişmek için
yeterince çalışacağım.
Ve bir daha aynı hatayı yapmayacağım.
Jamie... Ben...
Zaten fazlasıyla ödendi bize.
O yüzden bundan sonra Clover olarak
elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Yemin ederim...
Tanıştığımız günden beri hiç değişmemişsin.
Hâlâ bir kadın avcısısın.
Daha önce kimse bana böyle demedi!
Bilmiş ol, ben hâlâ saf bir köy çocuğuyum!
Geldim.
Hoş geldin.
Yalnız mısın?
Diğerleri Nene'nin eşyalarını taşımak için
bir arabayla gittiler.
Hım? Bu saatte mi?
Bugün bitmeden Mamar'ın evinden tamamen taşınmak istiyor.
Yarın da aynı şekilde olabilirdi...
Taş-kağıt-makas oyununu kaybettim,
o yüzden temizlik yapıyorum.
Anladım. Sana yardım edeceğim.
Tamam. Teşekkürler.
Al.
Evet.
Al. Sıradaki.
Ah, tabii.
Evet.
Bu... biraz eğlenceli gibi.
Sanki yeni evli gibiyiz.
K-Kurtardım...
Bu kadar şok edici miydi?
Hayır, sadece...
Beni her gün önlüklü görmek
istemiyor musun?
İstiyorum.
Ellerin soğuk.
Bazen çok adaletsizsin.
Sen de öylesin. Beni hep kızdırıyorsun.
Hâlâ kendini bana karşı
tutuyorsun, değil mi?
Bunun acınası olduğunu biliyorum ama...
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Kafam karışık.
Fazla düşünüyorsun.
Ne yapmak istiyorsun?
Süre doldu.
Benim hislerim böyle.
Cevabını sonra verebilirsin.
R-Rain...
Geldik!
Yuke, evde misin?
Şunları taşımamıza yardım et!
G-Geliyorum!
(Clover'ın Cezasının Başlamasından Bir Ay Sonra)
Yani Clover yarın aktivitelerine devam edecek.
Tebrikler, Yuke.
Ceza dönemi nasıldı?
Güzel bir ara oldu.
Bunu duyduğuma sevindim.
Yani demek direkt bir görev almak için mi geldin?
Hayır, bugün sadece merhaba demeye geldim...
Elinde bir şey mi var?
Bu bilgi henüz kamuya açık değil...
ama yeni bir zindan keşfedildi.
Yeni bir zindan mı?
Yeni bir zindanın keşfedilmesinin üzerinden on yıldan fazla zaman geçti, değil mi?
Nerede bu?
Duna ticaret şehrinin yakınında, Ryne Gölü'nün kıyısında.
Görünüşe göre orada balık tutarken bir yerli bulmuş.
Duna... Evet, orada hiç zindan olduğunu duymamıştım.
Neden Clover'ın geri dönüş yayını için kullanmıyorsunuz?
Yeni bir zindanın ilk kez görüntülenmesi...
kesinlikle büyük bir ilgi uyandırabilir...
Kraliyet Akademisi'nin görüşüne göre,
çeşitli zindanlarda meydana gelen tüm anormallikler
bu yeni zindanın ortaya çıkmasının etkileri olabilir.
Yani zindanlar birbirini etkiliyordu?
Ve Clover, Achromatic Darkness'ı araştırmada çok başarılı olduğu için,
bunun araştırılmasını önerdiler.
Ha?
Ve bu istek krallıktan da geliyor.
Bir görev mi?! V-Vay, bu büyük bir onur...
Ama askıya alınmış bir partiden böyle bir şey istemek
biraz fazla iyi görünüyor.
Aslında bunu öneren lonca ustasıydı.
Şu Benwood... Beni şaşırtmaya mı çalışıyordu?
Partimle konuşacağım.
Bu kadar büyük bir göreve tek başıma cevap veremem.
Olumlu yanıtınızı bekliyor olacağım.
Nene iyi mi?
Evet. Onu özledin mi?
Ah, Yuke. Lütfen bana karşı bu kadar sert olma.
Bu, misilleme yapasımı getiriyor.
Şey... Doğru.
Geldim.
Hoş geldin, Yuke.
Yüz ifaden bize iyi bir görev bulduğunu söylüyor!
Öyle sayılır... Bekle, nasıl anladın?
Seninle ilgili her zaman anlarım, Yuke!
G-Gerçekten mi? Diğerleri nerede?
Silk odasında, Rain banyoda,
ve Nene alışverişe gitti.
Akşam yemeğinde hepsini anlatırım.
Görevi kabul edip etmeyeceğimize
hep birlikte karar vereceğiz.
Tamam. O halde ben birazlığına
Maceracılar Loncası'na gideceğim.
Jamie bana ödünç vermek için
havalı bir şeyi olduğunu söyledi!
"Havalı"?
Görünce anlayacaksın!
Hoş geldin, Yuke.
Sağ ol. Saçın hâlâ ıslak.
İstediğin gibi yap.
Tamam, tamam.
Yüz ifaden bize iyi bir görev
bulduğunu söylüyor.
Marina da aynısını söylemişti.
Bu zindanda başarılı olursak,
bizi Achromatic Darkness'ta
yeni bir şansa götürür mü?
Belki, ama önce saçını kendin
havluyla kurulamayı öğrenmelisin.
Sorun değil. Bunu senin yapmanı istiyorum.
Tamam, tamam.
İşte, kurudu.
Teşekkürler, Yuke.
Gidip biraz kestireceğim.
Üşütme sakın.
Gelip beni ısıtmama yardım edebilirsin.
Usta.
Dışarısı soğuk olmalı.
Yüz ifaden bize iyi bir görev
bulduğunu söylüyor.
Nasıl hepiniz anlayabiliyorsunuz?
Aslında bunu akşam yemeğinde
herkese anlatacaktım,
ama belki önce sana anlatırım.
Görünüşe göre yeni bir zindan keşfedilmiş.
Öyle mi?
İlk araştırmayı yapmamız istendi.
Harika bir deneyim olacaktır.
Clover için de güzel bir yayın
olacağını düşünüyorum.
Hayır, Bay Feldio.
Ha?
Hazırlık ve planlama konusunda
sana yardım edeceğim,
ama liderimiz sensin.
Evet, biliyorum, ama...
Partimizin lideri senden başkası olamaz.
Sana güvenmeye devam edeceğiz.
Anlaşıldı.
Neyse, görev hakkında...
Detayları tam olarak alamadım.
Şu bakışın, yine de kabul edeceğin anlamına geliyor.
Beni çözdün, ha?
Tamam, hemen oraya gidip detayları alacağım.
Vaktin olduğunda, bir zindan baskını için malzemelerimizin olup olmadığını kontrol eder misin?
Elbette.
Ah, doğru! Loncadayken Jamie ile de konuşur musun?
Ha? Ama görevi kabul etsek bile Jamie'yi alamayız.
O konu değil.
Bu akşam bir parti yapıyoruz!
Öyle mi?
Askıdan kurtulmamızı kutlamak için.
Jamie'ye kendisinin ve kardeşinin davetli olduğunu söyler misin?
Anladım. Teşekkürler.
Ayrıca...
sadece Rain'le yetinme.
Beni de ara sıra şımart lütfen.
Şaka yapıyorum.
Haydi, yoluna!
Ah, evet, gidiyorum.
Geldim!
Hey, Yuke! Yüzünden belli, bize güzel bir görev bulmuşsun!
Sen de mi?!
Krallıktan bir görev...
Fethedilecek yeni bir zindan...
Clover'ın geri dönüşü için bundan daha iyi bir görev olamazdı!
Tamam! Eğlenelim ama dikkatli olalım!
(Özel Parti Özelliği: Clover!)
Sonraki bölüm, "Özel Parti Özelliği: Clover!"